Тестовое задание.
Минимальный стек разработки – Rails 5, PostgreSQL.
Язык приложения – английский.
Необходимо реализовать примитивную CMS – Content Management System. Пользователи могут
добавлять-просматривать-редактировать-удалять (CRUD) страницы приложения.
Минимальный набор атрибутов страницы:
• title – строка для отображения в /html/head/title.
• description – строка для отображения в /html/head/meta{name='description'}
• slug – строка, служащая URL идентификатором страницы. То есть, вместо URL вида
“http://127.0.0.1:3000/1” будет использоваться URL вида “http://127.0.0.1:3000/#{slug}”
• menu_label – строка для отображения ссылки на данную статью в главном меню
приложения
• h1 – строка для отображения в /html/body/h1
• content – HTML код, собственно содержание страницы. Редактирование данного поля
произвонится в формате HTML.
• published_at – дата и время для публикации данной страницы.
• priority – число, характеризующее “важность” данной страницы.
Нет необходимости реализовывать роли пользователей, процедуру аутентификации и т.п - весь
функционал приложения свободно доступен.
Структура WEB представления:
• menu:
• список ссылок на опубликованные (published_at >= NOW()) страницы приложения,
отсортированные по приоритетности (priority атрибут).
• кпопка показывающая/прячущая (toogle) ссылки в меню на неопубликованные
страницы.
• кнопка добавления новой страницы.
• content view:
• отображение текущей страницы.
• кнопка редактирования текущей страницы.
• кнопка удаления текущей страницы.
• content edit:
• Форма редактирования текущей или новой страницы.
• Кнопки “Save” и “Cancel”.